(todos estos cambios están igual que en la práctica 2)
Se ha creado la clase gametry que se encarga de gestionar cada intento de cada partida(está igual que en la práctica 2), la clase board tiene guardados los
objetos "gametry" y se encarga de actualizarlos cuando es necesario.
Se ha cambiado la forma de crear/cambiar de escenas, ahora están en un array y solo se crean escenas nuevas si son de tipo game o endgame. Se guardan en un array.
Añadida clase SceneManager.
Todas las escenas heredan de la clase Scene que implementa Iscene.
Se han reorganizado las clases de la lógica en carpetas.
Se ha refactorizado graphics para no dar acceso a la lógica a todos los métodos.
Se ha cambiado la forma de gestionar los botones para que al crearlos se indique cual es su acción al presionarlos. 
Cambios en la gestión de input (iguales que la p2)
Cambios en los sonidos (recupera el sonido más antiguo usado si se han acabado los sonidos de la pool)
Cambiados los textos para que tenga el mismo comportamiento tanto en pc como en Android.
Se ha alineado el ojo con el círculo de salir del nivel.
